GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Song Jae!
Talaga... Hindi.
Song Jae...
baka tayo...
hindi na kailangang makipagkita.
Oo, hindi na kailangan.
Hoy Lim Seol!
- Ito ang paborito ko!
- Bigyan mo ako ng headphone.
- Bumangon ka na!
- Wow!
Hindi, hindi pwede!
Nakakabaliw ito.
- Napakagandang kanta.
- Huwag magsalita! Gusto ko rin.
Teka, makinig ka ulit dito.
Hindi, ito ay nakahiga dito!
Ibalik mo yan!
- At makinig sa isang ito.
- Magaling din ang isang ito.
34-1.
Malamang nagkamali sila.
Sun Jae, makinig ka sa akin!
May lumapit talaga sa akin na multo!
Humingi ba ako ng suporta? Mayroon bang ganoong bagay?
Kapag nakikita kita nararamdaman ko
mahina at walang pagtatanggol!
naiinis ako!
- Hawakan mo.
- Ito ba ang dahilan kung bakit ka kumanta sa harap ng buong madla?
Sabi ko sa sarili ko, don't worry so much!
At ano?
- Hindi ba ako pwedeng mag-alala sayo?
- Oo. Ito ay ipinagbabawal.
May natitira pang huling tanong.
At sa anumang oras kung saan mo natagpuan ang iyong sarili,
Hindi mo ba ako nagustuhan?
Hindi.
hindi ko nagustuhan.
Sol, wag ka nang tumakas.
At huwag mong itago ang iyong nararamdaman.
mamamatay ako sa pagliligtas sayo...
...at okay.
Wala akong pakialam.
Lim Sol, pasok ka dali!
sasama ako.
Aalis na sila, o ano?
Narito ang pamagat ng pelikula.
EPISODE 14
Huwag buksan nang maaga!
naiintindihan ko.
Pass tayo.
Napakagandang gabi!
Song Jae...
sino ka ba
Nakita ko lahat.
ano ka...
ninakaw ba ito?
Hindi hindi.
Paumanhin.
saan ka pupunta
Tumawag ng pulis?
Bakit ka umiiyak?
Hindi ako umiiyak.
Hindi ako umiyak.
Sa tingin mo ba ito ay makakatulong?
Nandiyan ka na pala, Ryu Sung Jae.
Pumunta sa waiting room.
Ibigay ito kay CEO Lee.
At isa pa...
kailangang palakasin ang seguridad.
May mga magnanakaw na tumatakbo dito.
Magnanakaw?
Ilang taon ko na siyang iniiwasan,
at nagkakilala tayo ng ganito?
Pero hindi ko maalala si Sun Jae
sa film festival.
Anong ginagawa niya doon?
Nagtatanghal ng parangal?
Ito...
Ang taong ito ay nagpasaya sa amin ng marami
napakatalino na gawain...
Magandang gabi po.
- Ngayong araw...
- Hello. kakain ka ba?
Walang ganang kumain.
Una sa lahat gusto kong sabihin...
- Kinuha mo ba ang aplikasyon?
- Kinuha ko.
Mga binibini at ginoo...
Bakit ko pa sinulat ito?
- Para sa award na "Best Film"...
- Ano?
Sa lalong madaling panahon malalaman natin ang pangalan
pinakamahusay na larawan ng taon!
Ako mismo ay nagtataka kung anong uri ng pelikula ito
ang pinakamahusay sa taong ito.
Pamagat sa sobre.
- Sa nominasyon...
- Hindi, paano iyon?
"Pinakamahusay na Pelikula" ang nanalo...
Song Jae-eh!
"Alamin mo sa sarili mo!" Binabati kita!
Wow!
Oo. Mabaliw ka.
- Oo naman.
- I-off ito.
muli.
God, lumabas na ang mga articles.
Kaya. "Nag-star ang bituin na si Ryu Sung Jae
sa pamamagitan ng reputasyon ng film festival."
Paano kawili-wili!
"Ang prestihiyo ng seremonya ay bumagsak" laban
"Nakakatawang pagkakamali lang."
Ang mga gumagamit ay nagtatalo online.
Pinakamahusay na pelikula ng taon - "Alamin mo ito sa iyong sarili!"?
Kailangang harapin si Ryu Sung Jae.
- Sapat na.
- Sung Jae.
Makinig ka.
Binigyan ka nila ng isang sobre sa iyong mga kamay,
Paano ka naging mali?
Ang seremonya ay naging isang patyo!
Kaya eto na.
Huwag na tayong makisali sa usaping ito.
Hayaang si CEO Lee mismo ang mag-isip nito
kasama ang iyong bag.
- Ano ang kinalaman mo dito?
- Dapat ba akong lumayo?
Isang lalaking hindi tumabi.
- Binabati kita, Ryu Sung Jae! Ikaw...
- Isara mo ang iyong bibig!
Ito ay malinaw na hindi isinulat ng isang matino na tao.
Medyo malungkot. Ako mismo ang gagawa nito
tamaan ang CEO!
Ibigay mo dito.
Kanino ka panig?
Dahil ako sa babaeng ito
pinahiya ang buong bansa!
Idemanda ba natin siya?
Huwag kang magalit, Sung Jae.
Siya ay isang mahirap na manggagawa sa opisina.
At alam mo, ang bawat tao ay nag-iisip ng parehong bagay
ang isinulat niya.
Ibigay mo dito. Ibigay mo dito, Tong Seok!
Song Jae!
Siguro maaari nating i-post ang pahayag na ito sa Internet.
at ipapaliwanag natin ang lahat?
Hindi na kailangan. Sa isang araw lahat
makakalimutan nila ito at kalmado.
ayos lang. Ang aming butihing Sung Jae.
Sino ang nagsabi ng mabuti?
- At ano?
Hindi na dapat ako nakikipag-date
kasama ang babaeng ito.
Hindi kailanman!
- Wow.
- Nakakatakot.
Sobrang nakakatakot.
Oo.
Crap.
Dumating na ba siya?
Paumanhin.
Ipapahayag ng mga sponsor ang kanilang desisyon
pagkatapos
kung paano kami mag-aalok sa kanila ng mga kapalit.
May mga tsismis na yan
na papalitan na si Park Do Joon.
- Diyos.
- Paumanhin, Sung Jae.
- Hindi masama.
- Bakit buhay pa ako?
- Dapat namatay na ako!
- Baka siya?
- Park Do Joon...
- Ginang Li!
Masama si Bo Ah, pero hindi ko kaya
makipag-ugnayan sa kanyang ama.
- Nasaan na naman itong Lim Geum?
- Tayo.
Sino ang iminumungkahi mo?
ano? I... I suggest...
I suggest...
Ryu Sung Jae!
Song Jae!
Hindi siya!
Ryu Sung Jae?
Akalain mong kikilos siya
sa halip na Do Joon?
Ngunit maaari naming ipadala sa kanya ang script!
Huling beses na tumanggi siyang kumilos,
ngunit sinabi niya na naghihintay siya ng mga bagong panukala!
Halika na. Ito ay sa labas ng kagandahang-asal.
At gayon pa man, kung pumayag si Ryu Sung Jae,
Ang mga sponsor ay matutuwa!
Pagkatapos ay ipadala sa kanya ang script sa lalong madaling panahon.
ayos lang?
Tatawagan ko ang manager niya.
Diyos ko, napakaganda!
Producer Lim, na-finalize mo na ba ang script?
Producer Lim!
ano?
Oo, na-upload ko ito sa aking email.
titingnan ko.
ayos lang.
- Well!
- Talaga..
Hindi, hindi siya papayag.
- Salamat!
Oo, hello.
Oo, sorry.
Nasa trabaho ako ngayon.
Sasabihin ko sa asawa ko na kunin si Bo A.
Oo, oo. Paumanhin, pakiusap. Paumanhin.
Parang may ibang pangalan.
Ito ay kwento ng isang trahedya
namatay na lalaki
at ang batang babae na dinadala
15 years ago para iligtas siya.
Kamangha-manghang melodrama
kung saan...
pinagsasama ng tadhana ang mga pangunahing tauhan
at pinipilit kang sumailalim sa isang serye ng mga pagsubok.
Nung narealize ko na meron pa
Hindi ako makakalakad
Nagdadasal ako tuwing gabi
upang ang susunod na araw ay hindi dumating.
Gabi-gabi.
Sa araw na iyon sa pamamagitan ng bintana ng silid ng ospital
nagniningning ang mga sinag ng araw sa umaga.
Nabaliw ako.
Nang biglang, sa isang stroke ng swerte,
May narinig akong boses ng lalaki.
Samakatuwid...
ipagpatuloy mo ang iyong buhay.
Maganda ang panahon.
Bukas uulan
kaya hintayin ang masamang panahon at mabuhay.
At baka balang araw ay gagawin mo
mas madali.
Nanginginig ako sa lamig...
sa gitna ng tulay malapit sa Han River.
Malakas na umuulan ng niyebe.
Malaki, tiwala na mga hakbang
lumapit siya.
At inabutan niya ako ng payong.
Minsan gumagawa tayo ng desisyon
alam na ang resulta.
Nababagay sa atin.
mahal kita.
Ang lalaki ay nahulog sa isang bangin at namatay
muling niligtas ang dalaga.
Noong 2009.
alam mo...
siguro hindi na tayo dapat magkita.
Oo...
hindi na kailangan.
Nalaman ng batang babae ang kakila-kilabot na katotohanan:
namatay ang lalaki dahil sa kanya.
At nagpasya na iwanan ang kanyang minamahal.
Burahin mo ang sarili mo...
mula sa buhay ng isang lalaki.
At nakakalimutan niya ang lahat ng konektado sa kanya.
At nabubuhay siya.
Pinagmamasdan siya ng babae mula sa malayo,
at mga kababalaghan:
"Nagkamali ba ako?
Hindi talaga tayo itinadhana
magkita?"
Ang "Torrential Rain" ay nagsimulang tumunog nang tahimik.
Kanta...
na siya lang ang nakakaalala.
Anong nangyari?
Song Jae! Nagkamali sila ng script.
- Sun Jae?
- Tong Sok.
ano?
ako...
Umiiyak na ba ako ngayon?
Parang ganun.
Mga luha ba ito?
Kung ito ay dumadaloy mula sa mga mata ...
siguradong hindi ito uhog.
Sa unang pagkakataon sa loob ng maraming taon...
...Tong Sok.
At maganda ang establishment.
Malamang mahal dito.
Anong klaseng holiday?
May dadating pa ba?
To be honest, nagkamali kami sa pagpapadala
Si Ryu Sung Jae ang iyong isa pang script.
ano?
At higit pa?
Binasa niya ito at sinabi sa amin
Interesado ako!
ano?
Sa mga tuntunin ng?
Siya ba ito?
- Magkakilala ba kayo?
- "Alamin mo ito sa iyong sarili!"
Ito ang kanyang obra maestra.
totoo ba?
- Tayo na.
- pagtanggi ko.
- Ganito?
- Oo, nagbago ang isip ko.
Sung Jae, huwag pangunahan ng iyong emosyon,
Hindi mo magagawa iyon!
Hindi ito tungkol sa emosyon.
Ang sitwasyong ito ay tiyak na mabibigo.
Teka.
Hindi.
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya na tumanggi ako.
Iniisip ko ang tagumpay ng pelikula.
Hindi ito tungkol sa kanya. totoo ba.
- Diyos ko, kumusta.
- Hindi.
- Pumasok ka...
- Hindi, hindi pwede.
Umupo ka.
pakiusap ko.
Natutuwa akong makita ka sa unang pagkakataon.
Hindi. Hindi siya ang una.
Halika na.
nagkita na ba kayo?
saan?
Hindi.
Malamang nagkamali ako.
Narito kung paano. Mister Ryu yata
nagustuhan mo talaga ang script.
Ang ganda ng bouquet na dala mo.
To be honest, hindi galing sa akin.
- Sa totoo lang, tumanggi ako ...
- Paumanhin.
sana tumanggi ka
mula sa papel na ito, si Sung Jae.
Bakit?
- Paumanhin.
- Anong uri ng negosyo ito?
Natatakot ka ba?
Seryoso ako.
Iba ang na-imagine ko
pangunahing tauhan.
Hindi ka kasya. Ito ay mula pa sa simula
ay isang pagkakamali.
Kalimutan ang pelikula.
Ikaw...
tinatanggihan mo ba ako?
Oo.
Sorry kung nagalit ako sayo.
baliw ka ba
hindi ako nagalit!
Tatanggi na sana ako
mula sa papel na ito.
At naghanda ako ng bouquet
para hindi ka magalit.
Buti na lang nagkaintindihan kami.
At kung...
makikita mo na ang pangalan ko sa pabalat mula ngayon
script, tumanggi.
So ayaw mo akong makatrabaho?
Kung na-offend ka
at iisipin mo...
ito ay magiging mas mahusay.
Hindi mo nais na magtrabaho sa hinaharap
kasama ang gayong tao.
Well, oras na para pumunta ako.
Naghihintay ang mga bagay.
Diyos ko. Anong meron sa kanya?
Paumanhin.
Teka.
Sun Jae, sandali.
babalik ako agad.
asin! asin! asin! asin! Lim Sol!
Ano iyon? ano?
Parang tinanggihan ka.
Tara na.
Siguradong tinamaan siya nito.
Ngayon ay magagalit siya.
Pero...
ang galing mo.
Lahat ay tama.
Hindi na kayo magkikita.
Si Sun Jae, kasama mo sa simula ng kanyang karera
hindi nila ito tinatrato ng ganoon.
Hindi. Kahit noong bago ka pa lang
Wala pang tumanggi sayo ng ganyan.
Kaya pag-uwi mo,
umupo at mag-isip ng mabuti.
Sa tingin ko ay nasiraan ka na ng ugali mo.
ano? Ugali?
At, sa totoo lang, sa ilang paraan tama sila.
Melodrama ito, at hindi ka nababagay.
Kita mo naman, romantic lang si Sun Jae
wala sa inyo.
Matagal ko nang napagtanto ito.
ano? Hindi? Bakit ganito?
Ipakita mo sa akin kung gaano ako ka-romantic?
- Tumingin sa unahan!
- Oo, eksakto.
Pinaikot ka lang niya.
Sinong lumingon kanino? Sa kaluluwa...
tumanggi muna ako.
Sa tingin ko nagtrabaho siya ng ilang taon
sa script na ito.
- Ano?
- Sa unang pagkakataon sa mahabang panahon
nabitin ka sa plot.
Kung gusto mong kumilos, kausapin mo sila.
Ano ang dapat pag-usapan sa kanila?
Wala na ba akong ibang pagpipilian?
Bakit ko kailangang mag-abala sa isang tao?
sinong galit sa akin?
Mag-usap tayo.
wala akong masabi.
Hindi totoo.
Nasabi ko na ang aking opinyon.
Makipag-usap sa CEO.
"Alamin mo sa sarili mo!"
Ganyan ka, mahal na CEO Lee,
sabi nila sa akin, Lim Sol.
Paano mo nasasabi ang mga ganyang bagay
sa isang ordinaryong empleyado?
Tabihan ako sa galit!
Nasa tabi mo ang iyong sarili sa galit?
Ito ba ang aking pahayag?
Dapat ko bang kausapin ang CEO?
Takpan mo mukha mo kung sakali.
tatawagan kita.
Bakit dito?
Nagtatrabaho nang late?
Ikaw ba mismo ang humahawak sa lahat ng gawain?
Sabihin mo ang gusto mo. nagmamadali ako.
Nagtataka ako kung bakit mo ako tinanggihan.
At hinintay mo akong makaalis sa trabaho
para itanong ito?
Hindi, ang tagal kong naghintay
upang magkaroon ng tsaa sa iyo.
ano sa tingin mo
Siguro...
ang bagay ay tinawag kita
magnanakaw sa seremonya?
Tapos hindi patas.
Dahil sayo, nagkamali ako sa live broadcast.
Hindi ko sinasadyang nahalo ang mga sobre.
Paumanhin.
pinapatawad na kita.
At patatawarin mo ako sa "magnanakaw".
pinapatawad na kita. Well...
buti naman.
Ngayon wala nang bumabagabag sa amin.
Nakakasagabal ito.
Wala itong kinalaman dito.
Tumanggi ako sa ibang dahilan.
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung bakit.
nasabi ko na.
Hindi ka bagay sa role
pangunahing tauhan, si Sung Jae.
Sino ang naiisip mo sa papel na ito?
ano?
Well, halimbawa...
Siguro...
Panaginip... Panaginip... Kanta ni Jae Kyung?
kanino? Song Jae Kyung?
Ito ba ang unang pumasok sa isip mo?
Malapit na siyang mag-50, anong klaseng melodrama?
Kaya ano, 50 beses?
Bakit hindi siya makapaglaro?
Dapat siyang maglakbay pabalik sa nakaraan
at gumanap bilang isang schoolboy.
Ito ang iyong script.
Meron... Meron...
May computer graphics!
Isa pa, hindi naman siya ganoon katanda.
Tanggalin natin ang ilang kulubot para sa kanya,
at papasa para sa isang bata!
Sabihin na natin.
Dagdag pa. ano pa ba
Sa totoo lang, gusto kong humanap ng tao
na mas mahusay na humahawak ng melodrama.
Dagdag pa?
Kailangan natin ng bagong artista.
- sariwa ako!
- Well, hindi ang unang pagiging bago.
Pinipili mo ba ang isda? Anong kasariwaan?
At sa wakas!
Ang langit ay laban.
Hindi ito gagana, Sung Jae.
Sino nagsabi?
Lola-shaman.
At iyon ang sinabi niya.
"Kung makikipag-ugnay ka sa isang lalaki,
ipinanganak sa taon ng kabayo,
asahan ang malaking problema."
Ang kalamidad na ito ay makakaapekto sa tatlong henerasyon!
Ipinanganak ka ba sa taon ng kabayo?
Mga kabayo?
Anong kabayo? Hindi tayo ikakasal!
Ang trabaho ay isa ring mahalagang aspeto ng buhay!
Naniniwala ka ba sa tadhana, Lim Sol?
Oo.
naniniwala ako.
Pero hindi ko hahayaang pigilan ako ng tadhana.
Narinig mo na ang sapat na mga dahilan.
pupunta ako.
Mabaliw ka lang.
Naniniwala ka ba sa tadhana, Lim Sol?
Oo.
naniniwala ako.
Pero hindi ko hahayaang pigilan ako ng tadhana.
Anong klaseng panaginip ito?
Mukhang galit sayo ang babaeng ito.
- Ano?
- Ang dahilan kung bakit siya maaaring tumanggi ay -
personal na ayaw.
Bakit? First time naming magkita.
Bakit ka niya mamahalin?
Ito ang unang pagkakataon ninyong magkita.
Buddy.
Itigil ang pag-iisip na ang lahat ng tao sa mundo
mahal kita.
May napopoot sa atin.
Diyos.
Ngunit ang taon ng dahilan ng kabayo
at talagang bobo.
Si Song Jae Kyung ay ipinanganak din sa taon ng kabayo.
ano? Sa taon ng kabayo?
Noong 1978.
Alam ko na ang dahilan ay magiging hangal,
ngunit hindi gaanong.
Oo, hello?
Ito si Ryu Sung Jae. tayo...
Bakit siya tumatawag?
- Ano ito?
- Ano pa? Poot.
Ayaw niya kasing marinig ang pangalan niya.
Naiinis ka sa kanya.
Tong Seok!
tumawag ka.
I-sponsor mo ba ang paggawa ng pelikula?
Marami ka bang pera?
Ito ay lumiliko na ito ay gayon.
tatanggi ako.
Kakayanin natin ito sa maliit na budget.
Hindi ito blockbuster.
Siya ay tumatanggi.
Hatiin ang iyong bayad sa kalahati.
- Handa na kami...
- Hindi.
Magtatrabaho ako nang walang garantiya.
Ito ay gagana nang walang warranty.
pagtanggi ko.
Sabihin mo sa kanya na hindi na kami komportable.
Ipinasa ito.
Hindi ako magbabakasyon.
Tatanggihan ko ang lahat ng iba pang mga alok.
- Ipasa ito!
- Sabihin sa kanya na huminahon
nagbakasyon at kumuha ng iba pang mga proyekto.
- Mag-usap tayo!
- Kailangan kong pumunta sa isang pulong.
I-reset ito.
- Ibigay mo dito.
- Bakit?
Bakit siya galit sa akin?
- Ipinanganak ka sa taon ng kabayo.
- Hindi dahil dito!
At huwag mo nang alalahanin ang kalokohang ito.
Song Jae.
Tumigil ka na bago pa lumala.
Sumuko ka na lang.
May mga araw na ganito sa buhay,
kaya bakit mo ipahiya ang sarili mo?
May sarili siyang dahilan.
Ang ganda mo pag walang makeup.
Tumayo ka! Manatili ka kung nasaan ka!
Crap!
Tumayo ka!
Tumakas na naman siya!
ganito. tayo. Inay.
Manatili dito. Manatili dito.
Manatili dito. malapit na ako. huwag kang pumunta.
ayos lang.
Diyos.
Mal Ja!
uuwi na ako.
paalam na!
NANAY
Oo, nanay.
asin! tumalikod na lang ako
at nawala na ang lola ko.
Ano ang dapat nating gawin?
Hello. Takbo tayo.
- Lola!
Lola!
Mr. Ryu, sa table five
matandang babae
Umorder na ng kanyang ikalimang serving.
Ang weird niya.
Hindi sa sarili ko, malamang.
Okay, sasama ako. Tumayo ka dito.
Hello. Paano mo nagustuhan ang pagkain?
Ano ang maiintindihan mo mula sa isang piraso?
Kailangan kong subukan muli
para sagutin ka.
Siyempre, siyempre. Hindi ako nakikipagtalo sayo.
Diyos ko. Kakayanin mo ba ang limang servings nang mag-isa?
Dapat ba akong magdala ng iba?
Hindi, hindi, ayoko.
Diyos.
Salamat, salamat. salamat po.
Asul na bakod?
ano?
Oo, eksakto! Nakatira ka sa malapit.
Nagkaroon kami ng tindahan na tinatawag na "Gyma Video and DVD".
Tandaan, tandaan?
Diyos ko!
Kapitbahay ka namin!
Panginoon, anong pagpupulong!
Diyos ko. Kamusta ang iyong kalusugan?
Mga mommies, mommies.
Kaya ang iyong anak ay naging isang tunay na bituin?
Actually ayaw kong magmayabang
kasama ang aking anak.
Ngunit ano ang maaari mong gawin?
Kahit sino pa ang tanungin mo, lahat ng tao sa bansang ito
kilala nila si Sung Jae ko.
Siyam sa bawat sampung tao ang nakakakilala sa kanya.
Kaya pala sikat siya
na hindi mo na kailangan pang magtrabaho!
Ano bang sinasabi mo?
Kailangan ko pang magtrabaho at magtrabaho.
Pero sa huling concert niya
50,000 katao ang nagtipon.
Nagkaroon ng ganoong party
ang buong lungsod ay nakikinig.
Okay, okay, inuman tayo sa meeting.
Uminom tayo sa katotohanang pinagtagpo tayo ng tadhana. Hooray!
- Diyos ko!
- Salamat, salamat.
Halika na. Tungkol lang sa kanya
sinabi sayo.
Dumating na ang anak ko. Anak!
Halika dito! Anak, dito!
Magkano ang nainom mo, tatay?
Makinig ka. Hindi naman ako lasing.
sabi ko naman sayo eh
na may natitira akong pagkain.
Bakit mo pa dinala?
Tumahimik, tuta!
Tumayo. Kamustahin.
Naalala mo ba, sa tabi ng dati nating bahay?
may tindahan.
Eto, ito ang may-ari niya.
Kamustahin. tayo.
- Hello.
- Anak ko.
manugang!
Manugang, manugang. Halika, manugang!
Anong bastard.
Saan ka tumakas muli sa kalagitnaan ng gabi?
Nawawala mo na naman ba ang lahat sa mga card?
Teka, huwag, bitawan mo siya...
Hindi, ang casino ay hindi amoy bulaklak.
Nakatambay ka sa mga bahay-aliwan, tama ba?
Sinong babae ang ginulo mo?
Sino ang binisita mo?
kanino galing? Yung last time?
- Alin, tanong ko!
- Lola, ako...
Kaya ang aking anak na babae ay nahulog para dito
sa mukha mo.
Nagpakasal sa 17.
At ngayon nakaupo siya sa bahay kasama ang mga bata, hangal.
Panginoon... Panginoon...
Sung Jae, Song Jae.
- Siya ay may dementia.
- Panginoon...
Lola...
Teka. Sumakay ka na ba sa bus?
Sandali lang.
Oo, noong '72.
Suriin ang lahat ng mga camera.
Tingnan mo kung saan siya lumabas.
Oo, nanay.
Kasama ko si Tae Sung. Tinitingnan namin ang mga recording
mula sa mga camera ngayon.
Asin, natagpuan na si lola.
ano? Nahanap na? saan?
Sa ilang restaurant.
Nakita ng may-ari ang numero sa larawan
at tinawag.
Siya ang maghahatid sa kanya pauwi.
Bumalik ka dali.
Gaano kagaling.
asin...
Salamat sa paghanap ng oras para sa akin.
Libre ko para sayo.
Kumusta ka nang walang sasakyan?
Delikado sa labas.
- May nangyari ba?
- Muntik nang makidnap ang babae.
Walang bakas, walang suspek.
Subukan mong bumalik ng maaga.
Naiintindihan?
Kung mahuhuli ka, tumawag.
Ipapasakay na kita.
Hindi na kailangan. Mga girlfriend mo
samahan mo ako.
So naging girlfriend kita.
Kailan ako naging girlfriend?
Well, hindi kaibigan.
kasintahan.
Hindi ka kaibigan ng mga babae.
Oo, nakikinig ako.
- Ngayon?
- Pumunta ka dali.
Pupunta ako ngayon.
umuwi ka na.
Tatawag ka mamaya.
- Good luck!
- Pupunta ako.
Bye!
Boyfriend mo?
At ikaw... Bakit ka nandito...
Sobrang cute.
Hindi kami nagde-date!
At hindi mo kailangang pumunta sa bahay ko.
Natatakot ako, alam mo ba!
Oo? kamusta kana?
anong ginagawa mo
Hindi ako sasakay sa kotseng ito.
Wala nang masabi pa.
Ayan, umalis ka na.
Pinapaalis mo ba ako?
Hindi ka ba magsisisi?
Hindi ako magsisisi!
tinanggihan na kita.
Hindi na kailangan pang magkita.
Sabi niya hindi ako uupo!
ano? Magbabanta ka ba na gagawa ka ulit ng pahayag?
Nagsasaya ka ba?
Oo. Nakakatuwa.
Masaya bang makipaglaro sa gawa ng iba?
Better tell everything to CEO Lee.
Kung patuloy kang tumakbo sa akin,
hindi ko titiisin.
mag quit na lang ako!
Kung paano siya nagbago.
Kalimutan mo na! Kalimutan ang tungkol sa pelikulang ito
at iwan mo ako!
Ate, saan ka pupunta?
Nangako ang may-ari ng restaurant na magdadala...
Ito ang aking ama.
Nagulat ka ba?
Matagal na akong hindi nakakapunta sa restaurant.
At ito ang sitwasyon.
Diyos ko, hello.
Susundan ko sana siya.
Salamat sa pagdala nito.
Teka. Nakakaabala na palayain ka nang ganito.
Baka pwede ka naming gamutin?
Hindi hindi. Umuwi ka na.
- Ate, lagot ako.
- Nakuha ko, nakuha ito.
At gayon pa man, hindi mo maaaring basta-basta
bitawan mo.
Gusto ko talagang pumunta sa banyo.
Okay, nanay. Teka. Teka. Teka.
Asin, gamutin mo ang binata
isang tasa ng tsaa.
Oo. Pagkatapos ay pupunta tayo.
maraming salamat po.
salamat po. salamat po. Tara na, tara na.
Tara na, Mal Ja, alis na tayo.
Ayan, tara na.
- Gusto kong pumunta sa banyo!
- Tayo na, tayo na, ngayon na.
Kunin mo.
Hindi ko naintindihan ng tama ang lahat.
Salamat sa paghatid kay lola.
Tratuhin mo ako ng tsaa.
Narito ang iyong tsaa.
Ganito ka magpasalamat sa isang tao, tama ba?
Walang malapit na cafe sa oras na ito
hindi gumagana.
Paano kung mapansin tayo ng mga reporter?
at simulan ang tsismis
sasagutin mo ba
- Walang tao dito.
- Hindi mahalaga.
Hindi ko kailangan ng mga iskandalo.
Ako ay isang artista sa melodrama.
Kailan pa?
- Ano ito?
- Kaya.
Tingnan mo.
May narinig akong tunog mula sa isang melodrama.
ano?
Tama na ang sandali!
nakita mo na ba? Masaya ang mga advertiser
sa aking sariwang paraan.
Inayos mo ito para pumayag ako
cast ka?
Hindi pwede.
Sinasabi ko lang ang mga katotohanan.
Fresh pa ako at maganda ang ginagawa ko
may melodrama.
Nawawalan ka ng pagkakataon.
totoo ba?
Damn it. Nalaman na namin.
Para maiwasan ang iskandalo...
magpanggap na isang stylist.
- Ano?
- Well...
nakasuot ka ng ganyan.
Mga babae!
Huwag kang mahiya, lumapit ka.
kumain ka na!
ano gusto mo Larawan? autograph?
Tiyo, bilhan mo kami ng sigarilyo.
Hindi mo ba nalaman?
- Ano?
- Anong meron sa kanya?
Naiintindihan!
Bumili ka ng kape gamit ang iyong sukli.
salamat po.
Ano pang sigarilyo?
Hawakan mo.
umalis ka na!
- Medyo kakaiba.
- Ito ay nagagalit sa akin. Umalis na tayo dito.
- Nakakatawa?
- Oo, sobra.
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko ito.
- Ayan, natawa ka ba?
- Oo.
Well...
paalam.
Magkapitbahay pala kami.
Sabi sa akin ni Dad.
May tindahan ba ang pamilya mo?
Nakatira kami sa malapit.
At hindi pa kayo nagkikita?
Hindi.
Hindi nagkita.
So, nakita kita somewhere.
Parang pamilyar ka sa akin.
Hindi pa kita nakita
saan mo ako makikita?
At totoo naman.
Teka.
Ano ang sinasabi ng mga shaman?
Nakita mo man o hindi, hindi mahalaga.
Ito ang kapalaran.
Ito...
...nagkataon.
Nagkataon lang.
Ano, magkapitbahay kami
walang ibig sabihin.
Kahit na ang CEO ay
kumbinsihin ka...
...tanggihan.
Paano kung pumayag ako sa alok na ito?
salungat sa iyong kahilingan.
Ano ang mangyayari?
Hindi ko gusto iyon.
Well...
...pupunta ako.
Tingnan mo.
- Nakakatawa?
- Oo, sobra.
Kalimutan mo na! Kalimutan ang tungkol sa pelikulang ito
at iwan mo ako!
nakauwi na ako.
Wow. Napakabilis? Umalis na ba siya?
Oo.
Wala naman daw siyang kailangan.
-Nasaan sina Hyun Joo at Geum?
- Pagpatulog sa mga bata.
Kausap pala ng lalaki
may isa pang boses.
Hindi siya yun.
hindi ko alam. Baka empleyado.
Hindi. Tingnan mo ang lakad niya.
Maganda ang mukha niya at matangkad.
Siguradong nakita ko siya somewhere.
Kaya.
Oo!
Sa serye.
Ryu...
Ryu Sung Jae! Eksakto, eksakto. Ryu Sung Jae.
Syempre hindi. Ano ang ginagawa mo, nanay?
Hindi, siya iyon!
Manatili ka rito, nanay.
Gusto kong kumain.
Lola!
Huwag kang pumunta sa ibang lugar.
Paano ka napunta doon?
Wag ka na ulit pumunta dun.
Naiintindihan?
Oo.
Pero magaling si lola.
- Ano?
- Nainis ka.
Mama, halika dito!
sasama ako!
Oo, lola.
namiss kita.
Hindi mahalaga.
Ito ang kapalaran.
Hindi ito gagana sa ganoong paraan.
Kung makita ko siya...
mamimiss kita.
Tumakas siya sa bahay.
Sinubukan siyang kidnapin ng parehong tao
ano ang nasa likod ng huling pagkidnap.
Buti na lang nasa oras ang babae
tumawag ng tulong
at nagawa niyang makatakas.
kumalma ka na ba?
Hihintayin ba natin ang mga magulang?
Hindi.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
ayos lang.
Baka nakita mo siya?
Oo.
Naiintindihan ko na mahirap...
ngunit ilarawan ito.
Hyun Joo! Hyun Joo!
Hyun Joo, Hyun Joo, Hyun Joo!
Naipon ko na si Bo Ah, handa na siya.
Tingnan kung gaano ito kaganda!
Puso! At higit pa! Tingnan mo!
Dapat ba kitang ipamasahe?
pagod na siguro ako...
Wow! Ang ganda mo iha.
Bo Ah, abala si nanay ngayon,
kaya dadalhin ka ni papa.
Alam mo dad parang si nanay
hindi kita pinapansin.
Isinuot lang ni Dad ang invisibility cloak.
Mga dilag lang ang nakakakita sa akin!
Bo Ah, tara na. Magpaalam ka na.
- Bye, nanay!
- Bye!
Halikan si nanay.
- Paalam, Bo A.
- At tatay.
Good luck, mahal.
Nakakainis!
Nasaan ang scarf ko? nasaan siya?
Ano ito?
Sinasayang na naman ng tangang ito ang pera natin.
Hyun Joo! hindi ka ba sasama?
sasama ako!
ano?
- Bakit?
- Ibig kong sabihin, bakit?
Mayroon bang anumang mga dahilan para dito?
Malamang nagustuhan niya ang script.
hindi ako sang-ayon.
Kaya ano ang susunod?
Ano ang gagawin?
Sa tingin mo ba magiging madali para sa atin
humanap ng kapalit niya?
Hindi ko maintindihan kung bakit ka tumanggi.
At tumanggi siya sa pulong.
Ayaw mo bang kumonsulta sa amin?
Hindi ito biro!
Kailangang itahimik ang usapin kay Do Joon.
Hindi natin magagawa kung wala si Ryu Sung Jae.
Walang nagtanong sayo.
ayos lang.
Gumawa ng pelikula.
ako...
... huminto ako.
Ano, nag-oorganisa ka ba ng protesta?
Hindi.
Hindi ko talaga makakatrabaho si Sung Jae.
Hindi. Hindi ko kaya.
Kaya abandonahin ko ang script...
at huminto ako.
ano? Ikaw...
-Seryoso ka ba?
- Salamat...
sa iyo para sa lahat.
asin!
asin.
Ano bang problema mo? Nasisiraan ka na ba ng loob?
Oo, sa isip ko.
Ano bang problema ko?
Kung hindi ka nagkamali ng script,
walang nangyari.
asin...
ngunit sa kabaligtaran ito ay mabuti.
Hindi.
Iniwan ko siya. Paano na ako ngayon
tumingin sa kanya?
Hindi kami magkikita.
asin...
Ano ito? Maayos ang lahat?
At sino ang may ideya ng paggawa ng pelikula?
sa labas sa taglamig?
Buti nalang mainit ngayon.
Tong Seok...
Narinig mo na ba ang "Priving Rain"?
Ito ay isang sikat na pangalan.
Mayroong ilang mga naturang kanta. Alin ang sinasabi mo?
Kalimutan.
Si CEO Lee pala ang tumawag.
Gumawa kami ng appointment.
Ngunit sinabi niya sa halip na Lim Sol
may darating pang producer.
- Bakit?
- Tumanggi siya sa script.
Tinanggihan? Ito ang kanyang script.
Oo. Ano ang mali sa pelikulang ito?
ano ang pinasok mo sa kanya?
Para sa kapakanan ng aking minamahal...
bumabalik ang dalaga sa nakaraan
15 taon na ang nakalipas.
Walang espesyal.
At totoo naman.
Kakaiba.
At naka-off ang telepono.
Hindi siya maaaring tumigil, hindi ba?
wag mong isipin.
Hindi ito sineryoso ng CEO.
Kakausapin ko ulit siya sa bahay.
Pinangarap niyang maging isang direktor
at ngayon ay dumating na ang gayong pagkakataon.
Sobrang kakaiba.
Ano ang ginawa ni Sun Jae sa kanya?
Hindi mo masusuklian ang isang tao ng walang dahilan.
Anong nangyari?
Damn it...
Ngunit dito walang nagbago sa lahat.
Magkikita tayo sa hinaharap at pupunta dito.
Sayang nga lang at walang natira na litrato.
Eksakto.
Hindi ito nangyari.
Diyos ko.
Gaano kabilis lumipad ang oras.
asin!
Song Jae.
Iyon lang para sa araw na ito.
- Bakit?
- Nabasa ang aktres sa daan.
- Maayos ang lahat?
- Oo.
Ano ang magagawa ko?
Malamig sa labas.
Mabilis akong tumakbo papunta sa kotse.
tayo. Bilisan ko na!
Ito siya.
Tae Sung!
- Narito ang isang identikit.
- Halika dito.
Ito siya.
Sandali lang.
Ayan, pasok ka na.
- Ganito.
- Papasok ako.
Teka. Ano ka dito...
Natatakot ka ba na pinagmamasdan kita?
Dumating ako sa shoot, ngunit nakansela ito.
Naalala ko ang eksena
sa Ferris wheel.
Kaya nagkita kami.
Tandaan ang sinabi ko sa iyo?
Ito ay hindi isang pagkakataon.
Ang tadhana na mismo ang nagtagpo sa amin.
Napansin mo ako ng hindi sinasadya.
Ayun, dadaan sana kami.
Bakit ka umupo dito?
Ikaw at ako ay hindi nasa parehong relasyon...
Ryu Sung Jae.
Sa lahat ng pagnanais mula dito
walang paraan para makatakas.
Iniisip mo ba ito?
Hanggang sa matapos ang bilog, nandito ka.
Galit ka ba sa akin?
Kaya ba nila tinalikuran ang script?
Oo.
Pero nag-quit na ako.
Bakit?
Hindi ko gusto iyon.
Anong pakialam mo?
masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi.
Manahimik na tayo.
talaga...
Dito na ba magtatapos ang lahat?
- Ano ang sinasabi mo?
- Tungkol sa kasaysayan.
lalaki...
Nakalimutan ko ang lahat tungkol sa aking pinakamamahal na babae...
at patuloy na nabubuhay?
Oo.
Malungkot na pagtatapos.
Hindi, masaya.
Para sa isang babae.
Iniligtas niya siya.
Pero nawalan ako ng pagmamahal.
Kaya ba niya talagang maging masaya?
Eto na.
Malungkot na pagtatapos.
ayoko.
Kung hindi mo gusto, hindi mo ito gusto.
Bakit ka ba nag-aabala?
Ngayon ang lahat ay para sa tunay.
Gusto kong magbida sa isang pelikula.
Bakit ka naging attached sa kanya?
Sigurado akong magkakaroon ng mga script,
at mas mahusay na mga producer!
kasama ko...
may kakaibang nangyayari.
Nagsimula ito pagkatapos ng...
habang binabasa ko ang script mo.
madalas akong umiyak...
at nakakakita ako ng mga panaginip.
At sa mga panaginip na ito ang lahat ay tila nasa katotohanan.
At ang lugar na ito...
parang pamilyar sakin.
Minsan na akong nakapunta dito.
Song Jae...
Ganyan ang mga bagay.
Naaakit ako sa iyong...
...script.
Ano ang gagawin?
mamamatay ka.
mamamatay ka...
kung pumayag ka.
Naiintindihan mo ba
Ibig sabihin, kung papayag ako...
tapos siguradong mamamatay ako?
tama yan.
Bakit ang tahimik mo?
Maganda.
Napakaganda na wala akong masabi.
parang...
sabay tayong mamamatay dito.
Sa sandaling iyon naisip ko.
Baka ang destiny natin...
patuloy na umiikot,
tulad nitong ferris wheel?
GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
- Sung Jae...
- Nandito ako. Matulog ka na.
Madalas siyang lumitaw dito.
Balita ko hindi ka kinuha ni Sol sa role.
Ako din. Wala siyang boyfriend.
Ibigay sa kanya?
O umalis ka na lang...
Huminto ang producer na si Lim.
Ryu Sung Jae, all the best sa iyo.
Well, paalam.
Ito ay tiyak na siya.
Siguro ito na ang tadhana.
asin!
Hindi na mababago
at hindi mo ito maaaring tanggihan.
Isinalin at binibigkas ng studio
"Mobile TV"
kinomisyon ng online cinema na si Ivy
noong 2024.